a ópera garnier nesta segunda marcha
vai sair daí tá solto
o governo quer que você faça alguma
coisa vai trabalhar já faz um ano e
meio que está aqui não vai por nenhuma
bola fora
chita vai fazer cagada lá fora está o
fgts foi liberado a festa esse vídeo
foi feito para você saber o que fazer
com seu fundo de garantia ser gato
resgata inverso investe para lula brasil
vai perder-se panatis muita alternativa
ea última delas é clara melhor
[Música]
o que está chegando neste vídeo
maravilhoso já dá o teu joinha se
inscreve nesse canal e compartilha com
todo mundo porque muita gente na época
a gente não 10 milhões de brasileiros
vão ter acesso ao fundo de garantia que
estava preso
recuso nem na áfrica nem falando nem na
condicional estava estava tudo xadrez
mesmo preso sem poder sair e agora tem
lesão vai liberar a partir do mês que
vem agora anunciar quando o que você
vai poder tirar essa grana instalar um
cabo foco narrativo e tampouco acabou
por fazer se é povo esse vídeo tem
patrocínio da isi invest é uma
cobertura de valores e para onde você
vai mandar o fundo de garantia daqueles
se multiplique com a ajuda dos meus
lindos em junho compôs a como linda e
se sentir composto é você é lindo o
seu património incluindo quem vai ter
direito a sacar o fundo de garantia
aquelas pessoas que tinham fgts mortinho
por que pediram demissão e quem pede
demissão não têm direito ao fundo de
garantia e imediatamente você só pode
pegar esse dinheiro em algumas
condições como por exemplo se você
ficar três anos sem trabalhar com
carteira assinada todo mundo que pediu
demissão até o dia 31 de dezembro de
2015 vai poder ter acesso àquele
dinheiro que estava lá parado e não
utilizado
mayana pediu demissão da record o
passado mas ela vai poder pegar 11 a cia
não não vai talvez não fique bem mais
ou melhor um ano e três na pia para
você descobrir se você tem dinheiro no
fundo de garantia e se ele está e
nativos desde 2015 e vou deixar um link
do fundo de garantia mesmo aqui em baixo
na descrição esse vídeo vai lá você
vai precisar o número do seu pis
é muito importante você ter a carteira
de trabalho em mãos e saber o número
do seu peso
aliás eu não sei mesmo tempo seu
dinheiro está retido lá no stf
ele não está vendendo quase nada tá
rendendo bem menos do que a inflação
então primeira coisa tem essa grana e
liberada
tira ela de lá ok fui ajudar cada tipo
de pessoa vai existir um jeito diferente
de usar como gerenciar a primeira pessoa
a descontrolada a pessoa olha o fundo de
garantia e panato poder comprar tudo que
eu não comprei o ano inteiro a pessoas
descontroladas é melhor que vencem
fundo de garantia rendendo uma mixaria
do que desaparecem com ele na verdade é
você é pouco porque não ter
absolutamente nada
então se você acha que não vai ter o
menor controle sobre esse dinheiro já
está olhando diria que nem ouro olha o
que é capaz já falei que isso é
canibalismo que até o posto se você
olha foi um gigante google earth capital
muito cuidado se você vai realmente
tirar dinheiro de lá antes de ficar
inadimplentes são aquelas pessoas que
não conseguiram honrar uma dívida e
parar de pagar alguma parcela ou alguma
conta que ela sim estão inadimplente
seu personagem em inglês você está
pagando juros altos por essa falha por
essa inadimplência então no seu caso
que vale a pena pegar o fundo de
garantia e quitar sua dívida à vista
de preferência fazendo uma boa
negociação para chegar o mais próximo
possível daquele valor inicial você
tava devendo você é aquela pessoa que
não tem reserva de emergência
você se perder seu emprego hoje ficaria
um pouco desesperado laguna andré que
será pegar esse dinheiro e vai aplicar
na reserva de emergência já falando
sobre reserva de emergência
messi vídeo axis e precisa de pelo
menos as seis meses de custo de vida na
sua reserva de emergência para ter um
sossego na vida aonde você pode ver se
um dinheiro de reserva de emergência em
qualquer lugar que possibilite pegar
esse dinheiro rápido que não seja a
poupança
a poupança para cada vez mais capenga
tá então veja um tesouro selic deixa
num cdb de liquidez diária a ser aquele
tipo de cdb que consegue tirar qualquer
momento está bom se o número 4 eu sei
que você tem um financiamento da sua
casa eu sei que você já tem uma
reserva de emergência já tem uma
reserva de emergência mas tem um
financiamento da sua casa
será que vale a pena pegar esse
dinheiro para antecipar parcela sem
fazer contas porque depende depende de
quanto você está fazendo de juros e
taxas ao ano então pra você ter uma
idéia tem que descobrir esses valores a
olho nu a aplicação uma renda fixa
bacana você vai conseguir em média
dobra 13 por cento de rentabilidade ao
ano tentando até que você vai colocar
o seu fundo de garantia de uma vez só
se consegue ter acerto
a cbb e melhore a l6 melhor já falei
sobre renda fixa neste vídeo e quando
entra lá para saber mais sobre isso
porque são investimentos que realmente
você precisa de um valor inicial
maiores mas será que vale a pena então
antecipar parcela ou deixar o dinheiro
aplicado a desmente e impediu o outro
tem que fazer contas mas é sempre
chegamos lá descobre que está fazendo
ao ano para o seu financiamento
cerca de 10% ao ano de juros mais fácil
sabendo que numa aplicação seu
dinheiro render cerca de 12 13% ao ano o
que vale mais a pena entre 10 e 13 12
sim mas aquino 1213 porque vai valer
mais a pena porque você vai ganhar mais
energia aplicada porque antecipando
parcela do financiamento
ok a quinta pessoa olha essa pessoa
talvez você conhece alguém assim
talvez você esteja olhando para uma
pessoa assim é uma pessoa bbb comenta
aqui embaixo se você é uma pessoa bb b
da inveja porque essa pessoa maldita
ela já tem a casa própria quitada elas
até a reserva de emergência ela tem
bens ela tá rica ela já tem toda vida
a planejada quando o dinheiro do fundo
de garantia cair nas mãos de uma pessoa
dele o que ela sai qual vai ser a melhor
maneira de multiplicar e que dinheiro no
futuro sabendo que por exemplo vai poder
resgatar um dos dez mil reais do fundo
de garantia tap que ela faz saber que
vou pegar esse dinheiro vou colocar no
tesouro especial 2035 porque eu sei que
em 18 anos
esse dinheiro vai dobrar lá dentro
porque acontece você colocar qualquer
dinheiro hoje em especial 2035 ele vai
dobrar até 2035 de uma vez só tais
compras é pegou a grana colocou hoje no
especial 2035 ele vai dobrar em 18 anos
claro que eu fiz cálculos para poder
falar pra vocês de acordo com os juros
do tesouro especial 2035 está pagando
hoje se distribuído não só uma pessoa
pb o que você está fazendo para
perceber e eu sei cada usava você vai
fazer com o seu fundo de garantia
você não vai pagar só fugir à carga
d'água é a carga d'água do fundo de
garantia não falta nem uma cagada por
fugir garantia está o governate
compartilha esse vídeo se inscreve no
canal porque toda semana tem vídeo novo
aí acompanha o instagram o facebook
porque gosta em lágrimas está grande e
méxico onde estão várias dicas muito
interessante pra você
tenho várias loucuras rolando por lá e
parasitas também deixa você é o
próprio reboques